time:2016/03/13;
author:ben;

目前的项目的状况是：
	完成：登录，注册，退出，羊毛添加页面，羊毛index（一半）。
	未完成：羊毛index（另一半），羊毛列表，设置页面（个人中心），提醒功能（站内信）。
	完善：将登录的cookie改成session，加强安全性
	可能会做的：羊头发表信息系统 和 羊头和小羊之间的关联系统。

time:2016/03/13
author:ben;

今日将注册的逻辑做好了，但是不知道为什么ThinkPHP中的自动验证的length无法控制，明天去查下资料吧。
同时已经开始展开羊毛index的完善工作了，还有页面上一些在低分辨率下，样式的走样问题也得到解决。

time:2016/03/17
author:ben;

由于考虑到TP中自带了分页和验证码等其他的扩展类，所以将本来的 TP3.2 核心版，改成TP3.2完整版。

time:2016/03/23
author:ben;

羊毛列表和羊毛首页(列表还有操作需要做，我打算用弹框的形式进行做)、添加羊毛都做好了，nav导航栏也整合好了，现在就要做修改用户信息了。

time:2016/03/29
author:ben;

现在连羊毛的列表页面的操作都做好了，现在就剩下修改用户信息了，尽快做好。

time:2016/03/30
author:ben;

我觉得有必要将所有的弹窗都整合一下，做一个插件出来。

time:2016/03/31
author:ben;

我暂时前后端都差不多做好了，现在就差个自适应和头像上传了，头像上传我想用百度上传来做

time:2016/04/01
author:ben;

暂时将基本的功能都做好了，现在就差自适应了，而且头像上传我用了一下网上的代码。
PS：用户修改界面有够丑的，我承认我是没有这个设计的天赋啦。

time:2016/04/01
author:ben;

开始自适应项目的开始，自适应有2种方法：百分比布局 + 媒体查询，REM布局 + 媒体查询。暂时我用REM布局 + 媒体查询的形式进行设置。
但是需要注意：IE6 - 8 并不支持 REM布局。

time:2016/04/03
author:ben;

注意了：由于我这个程序是讲url中的index.php去掉，所有要在Apache.conf中的LoadModule rewrite_module modules/mod_rewrite.so的备注（#）去掉。

time:2016/05/23
author:ben;

将这些代码上传到GitHub中，方便以后管理，而且为了更好的学习（练习）sass（sass和less其实都是差不多，只是语法上面有点不同，大体上还是一样的。），所以将该项目的所有css都重构成sass。